# Example-of-a-task-Cpp

Условие задачи находится в файле task.pdf

# Алгоритм решения

1.	Считываем данные из исходных файлов.
Функцию считывания и контейнеры для хранения считанных данных поместим в одну структуру с тегом Nums. В качестве контейнеров для входных данных используем тип vector.
Установим контроль корректности ввода пути к исходным файлам (цикл do-while).
Сохраним считанные данные в глобальную переменную типа Nums.

2.	Находим среди считанных данных уникальные чётные числа.
На основании считанных данных создаем множество set (неповторяющиеся числа) для первого и второго файла с сортировкой по убыванию.
Далее перебираем числа из первого множества (первый файл): отбрасываем нечётные числа; ищем такое же число во втором файле (если находим, то удаляем его во втором файле); найденное уникальное чётное число записываем в глобальную переменную в виде пары {число, 1}.
Далее перебираем числа из второго множества (второй файл): отбрасываем нечётные числа, найденное уникальное чётное число записываем в глобальную переменную g_unique_even в виде пары {число, 2}.

3.	Находим среди входных данных общие нечётные числа.
На основании считанных данных создаем множество set (неповторяющиеся числа) для второго файла (сортировка по умолчанию- возрастание).
Перебираем числа из первого файла в порядке их следование (не изменяем порядок считанных данных из первого файла): отбрасываем чётные числа; ищем такое же число во втором файле (если не находим- отбрасываем); проверяем, встречалось ли ранее найденное число (если нет- записываем в множество обработанных чисел и добавляем в глобальную переменную g_common_odd, если да- отбрасываем и переходим к следующему числу).

4.	Записываем первый результат (уникальные чётные числа) в файл.
Открываем первый файл (“out1.txt”) для записи результатов (с контролем открытия). Записываем в файл полученные результаты из глобальной переменной g_unique_even. 

5.	Записываем второй результат (общие нечётные числа) в файл.
Открываем второй файл (“out2.txt”) для записи результатов (с контролем открытия). Записываем в файл полученные результаты из глобальной переменной g_common_odd.

Результаты тестирования в выходных файлах: out1.txt, out2.txt
